Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/local_tools/index.po
Languages: zh_cn

source: Local Tools
zh_cn: 本地工具

source: Local tools are Python classes that run within the ToolUniverse process. They provide high performance and easy integration for custom functionality.
zh_cn: 本地工具是运行在 ToolUniverse 进程中的 Python 类。它们提供高性能并且易于集成自定义功能。

source: What are Local Tools?
zh_cn: 什么是本地工具？

source: Local tools extend ToolUniverse with custom Python functionality. They run in the same process as ToolUniverse and provide:
zh_cn: 本地工具通过自定义 Python 功能扩展 ToolUniverse。它们与 ToolUniverse 在同一进程中运行，并提供：

source: **High Performance**: No network overhead
zh_cn: **高性能**：无网络开销

source: **Easy Development**: Simple Python classes
zh_cn: **轻松开发**：简单的 Python 类

source: **Automatic Discovery**: Tools auto-register with decorators
zh_cn: **自动发现**：工具通过装饰器自动注册

source: **Full Integration**: Access to all ToolUniverse features
zh_cn: **完全集成**：访问所有 ToolUniverse 功能

source: **Best for:** - Data processing and analysis - File manipulation utilities - Simple API wrappers - Computational tools
zh_cn: **最佳用途：** - 数据处理与分析 - 文件操作工具 - 简单的 API 封装程序 - 计算工具

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: **I want to quickly try creating a local tool:** → :doc:`../quick_start` - 5-minute tutorial to create your first tool
zh_cn: **我想快速尝试创建一个本地工具：** → :doc:`../quick_start` - 5分钟教程，帮助您创建第一个工具

source: **I want to learn local tool development:** → :doc:`tutorial` - Comprehensive guide with examples
zh_cn: **我想学习本地工具开发：** → :doc:`教程` - 包含示例的全面指南

source: **I want to contribute a local tool:** → :doc:`../contributing/local_tools` - Submit your tool to ToolUniverse
zh_cn: **我想贡献一个本地工具：** → :doc:`../contributing/local_tools` - 将您的工具提交到 ToolUniverse

source: **I want to understand advanced features:** → :doc:`advanced_features` - Learn BaseTool capabilities
zh_cn: **我想了解高级功能：** → :doc:`advanced_features` - 了解 BaseTool 的功能

source: Key Concepts
zh_cn: 关键概念

source: **Tool Registration** - Use ``@register_tool`` decorator to register your tool - Tools are automatically discovered by ToolUniverse - Configuration can be inline or in separate JSON files
zh_cn: **工具注册** - 使用 ``@register_tool`` 装饰器注册您的工具 - 工具会被 ToolUniverse 自动发现 - 配置可以内联或存储在单独的 JSON 文件中

source: **BaseTool Class** - All local tools must inherit from ``BaseTool`` - Implement the ``run()`` method with your tool logic - Add ``validate_input()`` for parameter validation
zh_cn: **BaseTool 类** - 所有本地工具必须继承自 ``BaseTool`` - 使用您的工具逻辑实现 ``run()`` 方法 - 添加 ``validate_input()`` 进行参数验证

source: **Configuration** - Define tool parameters using JSON Schema - Specify required and optional parameters - Add examples and descriptions
zh_cn: **配置** - 使用 JSON Schema 定义工具参数 - 指定必需和可选参数 - 添加示例和描述

source: **Self-Use vs Contribution** - **Self-Use**: Config in decorator, no ``__init__.py`` changes - **Contribution**: Config in JSON file, must modify ``__init__.py``
zh_cn: **自用与贡献** - **自用**：在装饰器中配置，无需修改``__init__.py`` - **贡献**：在JSON文件中配置，必须修改``__init__.py``

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Simple Calculator
zh_cn: 简单计算器

source: API Wrapper
zh_cn: API 包装器

source: Common Patterns
zh_cn: 常见模式

source: **Input Validation** .. code-block:: python
zh_cn: **输入验证** .. code-block:: python

source: """Validate input parameters.""" if "required_param" not in kwargs:
zh_cn: """验证输入参数。""" 如果 "required_param" 不在 kwargs 中：

source: raise ValueError("required_param is required")
zh_cn: raise ValueError("必须提供 required_param")

source: if not isinstance(kwargs["required_param"], str):
zh_cn: 如果不是 isinstance(kwargs["required_param"], str):

source: raise ValueError("required_param must be a string")
zh_cn: raise ValueError("required_param 必须是字符串")

source: **Error Handling** .. code-block:: python
zh_cn: **错误处理** .. code-block:: python

source: try:
zh_cn: 尝试：

source: # Your tool logic here result = self.process_data(arguments) return {"result": result, "success": True}
zh_cn: # 您的工具逻辑在此 result = self.process_data(arguments) return {"result": result, "success": True}

source: return {"error": f"Invalid input: {str(e)}", "success": False}
zh_cn: return {"error": f"输入无效：{str(e)}", "success": False}

source: return {"error": f"Unexpected error: {str(e)}", "success": False}
zh_cn: return {"error": f"意外错误: {str(e)}", "success": False}

source: **Using Environment Variables** .. code-block:: python
zh_cn: **使用环境变量** .. code-block:: python

source: **Caching Results** .. code-block:: python
zh_cn: **缓存结果** .. code-block:: python

source: from functools import lru_cache
zh_cn: 从 functools 导入 lru_cache

source: # Expensive computation here return result
zh_cn: # 复杂计算在此处返回结果

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **Tool not found** - Check if tool is imported - Verify ``@register_tool`` decorator - Ensure ToolUniverse is instantiated after import
zh_cn: **工具未找到** - 检查工具是否已导入 - 验证 ``@register_tool`` 装饰器 - 确保在导入后实例化 ToolUniverse

source: **Parameter errors** - Check parameter definitions in config - Verify required parameters are listed - Ensure parameter types are correct
zh_cn: **参数错误** - 检查配置中的参数定义 - 验证是否列出了必需的参数 - 确保参数类型正确

source: **Execution failures** - Verify class inherits from ``BaseTool`` - Check ``__init__`` calls ``super().__init__(tool_config)`` - Ensure ``run()`` returns dict with ``"success"`` field
zh_cn: **执行失败** - 验证类是否继承自``BaseTool`` - 检查``__init__``是否调用``super().__init__(tool_config)`` - 确保``run()``返回包含``"success"``字段的字典

source: **Import errors** - Check module name matches file name - Verify class name matches exactly - Ensure all dependencies are installed
zh_cn: **导入错误** - 检查模块名称是否与文件名匹配 - 验证类名是否完全一致 - 确保所有依赖项已安装

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: 🚀 **Quick Start**: :doc:`../quick_start` - Create your first tool in 5 minutes
zh_cn: 🚀 **快速开始**: :doc:`../quick_start` - 在5分钟内创建您的第一个工具

source: 📚 **Tutorial**: :doc:`tutorial` - Learn local tool development
zh_cn: 📚 **教程**: :doc:`tutorial` - 学习本地工具开发

source: 🎁 **Contributing**: :doc:`../contributing/local_tools` - Submit tools to ToolUniverse
zh_cn: 🎁 **贡献**: :doc:`../contributing/local_tools` - 向 ToolUniverse 提交工具

source: 🔧 **Advanced**: :doc:`advanced_features` - Learn advanced BaseTool capabilities
zh_cn: 🔧 **高级**：:doc:`advanced_features` - 了解 BaseTool 的高级功能

source: **Getting Started**: We recommend starting with the quick start tutorial to understand the basics, then following the comprehensive tutorial for detailed development guidance.
zh_cn: **入门指南**：我们建议先从快速入门教程开始，以了解基础内容，然后再参考综合教程以获得详细的开发指导。
